**Соревнования в прохождении лабиринтов**

*Описание проекта*:
Это будет веб-приложение, многопользовательская игра, в которой пользователи смогут соревноваться в умении проходить лабиринты. Проект будет основываться на предыдущем проекте(генератор лабиринтов), так что 
многие функции будут взяты оттуда, но появится поддержка работы с сетью. При начале игры вдвоем один из игроков все так же сможет выбирать способ генерации лабиринта(через MST или DFS) и задавать его размеры
или же выгружать свой лабиринт из файла. Далее второй игрок сможет подключаться к нему напрямую по адресу(или же оба игрока подключаются к серверу, тогда один из игроков становится хозяином условного стола
и назначает все необходимые параметры лабиринта). Каждый из них как-то проходит лабиринт(в процессе они каким-то образом смогут отслеживать прогресс соперника), после чего им выдаётся результат в виде сводной
таблицы и начисляется или вычитается какой-то рейтинг. Также после игры каждый из игроков сможет посмотреть решение данного лабиринта..

*Реализуемый функционал*:
Будет возможность генерировать лабиринты с помощью DFS и остовного дерева, отображать их графически или в консоли, загружать в файл и выгружать из файла лабиринты, засекать время прохождения лабиринта и
подсчитывать количество ошибок игрока(то есть когда он врезается в стенку) и в зависимости от этого программа будет подсчитывать количиство очков, которые прибавятся к рейтингу игрока(если речь идет про сервер).
Также после игры будет возможность посмотреть решение. Противник будет подключаться к тому же серверу или же игрок сможет напрямую вводить его адрес(при этом две программы будут общаться по сети). 

*Интерфейс*:
После запуска программы один из пользователей("хозяин стола") сможет выбрать одну из команд: `Load from file`, `Generate new maze`. Если пользователь выбрал сгенерировать новый, он все так же может определить
его размеры. После этого у обоих игроков появляется кнопка `Start`, которая становится активной только когда второй игрок подключается по адресу первого. После этого у игроков начинает идти время и ведется 
счетчик ошибок. Когда оба игрока заканчивают прохождение лабиринта выводится таблица с результатами. Прохождение лабиринта осуществляется с помощью стрелочек. Также после завершения игры будет кнопка 
`Solution`, нажав на которую можно будет посмотреть решение лабиринта. 

*Архитектура*:
Что касается внутреннего устройства игры, особо ничего не изменится, все так же будет класс `Labirint`, который будет содержать поле в виде двумерного массива, в каждой клетке которого будет храниться, к каким
из четырех соседних клеток данная клетка имеет проход (между какими нет стенок).Это будет хранится в 4 переменных типа `bool`. Конструктор от размеров будущего лабиринта и от флага, обозначающего способ
генерации, выбранный пользователем, будет строить его через одну из следующих функций: `make_with_dfs` или `make_with_mst`. Также будет класс `Solution`, содержащий поле в виде двумерного массива, содержащего
решение(наследник класса `Labirint`). У объектов этого класса будет метод `find_solution`, который будет находить решение, метод `print` будет выводить это решение на экран. Лабиринты будут сохраняться в файле
формата `.json`. Также будет класс `Player`, в котором будет храниться информация об игроке (время ходов, текущее положение, количество ошибок игрока), класс `DrawnPlayer` и `DrawnLabirint` для графической 
отрисовки. Будет создавться сервер, к которому игроки смогут подключаться и общение программ будет происходить через сервер.
